Shubh, kenapa kamu tidak duduk saja?
Mengapa kamu begitu khawatir?
Saya tidak dapat memahami fakta
bahwa Aniruddha yang melakukannya, Bu.
Dia mempermalukan saya di pengadilan.
Aku malu memanggilnya anakku.
Saya tidak mengerti.
Bagaimana bisa Ani memberikan pernyataan
di pengadilan yang mendukung Jhanak?
Apakah dia sudah gila?
Seandainya dia ingin
mengatakan atau mendengar
sesuatu, seharusnya dia
berbicara dulu padamu, Paman.
Kenapa di pengadilan..
Serius, kali ini kita harus membicarakan
beberapa hal dengannya, Bibi.
Bipasha
apakah menurut Anda dia dalam
kondisi untuk berbicara masuk akal?
Arshi tidak ikut dengan kami
karena ingin ikut dengan Ani.
Tapi Ani sudah ada di sana
bersama gadis itu dan ayahnya.
Apapun itu, saya
Shubhankar Basu.
Mereka akan kalah dalam
kasus ini, apapun yang terjadi.
Mereka akan belajar betapa
tangguhnya lawan mereka.
Saya akan melihat di mana mereka
bersembunyi setelah kehilangan muka.
Saya tidak mendapatkan apa pun, Shubh.
Adakah yang bisa tolong jelaskan?
Apa yang terjadi di pengadilan?
Kami sedang mendiskusikan
apa yang cucu Anda
telah dilakukan di pengadilan.
Dia sudah
menghancurkan hidup Arshi.
Dia juga mengganggu kedamaian
dalam kehidupan orang tuanya.
Mama
Aniruddha menentang
kita di pengadilan.
Astaga!  Apa yang kamu katakan?
Menyatakan apa yang terjadi.
Dalam pertempuran ini,
dia tidak bersama kita.
Dia bersama Jhanak
dan ayah barunya.
Dia berjuang atas nama mereka.
Ia menjadi pion dalam pertarungan
Kul Bhushan dan Brij Bhushan.
Dan semuanya berbohong.
Mereka ingin mempersulit kasus
ini dengan fakta dan saksi baru.
Lagi pula, saya tidak ingin membicarakan
masalah pengadilan di rumah.
Saya hanya ingin memberi tahu Anda
bahwa Aniruddha
menentangku di pengadilan.
Ibu Shrishti adalah kerabat
kami dan ibu mertuanya.
Anda tidak akan percaya
bagaimana dia telah
mempermalukan Ms. Shrishti hari ini.
Dia tidak mempertimbangkan
fakta bahwa dia adalah ibu mertuanya
dan saudara kita.
Dia tidak mengerti bahwa
kata-katanya menyakiti seseorang.
Saya merasa seperti seseorang
telah menghipnotisnya dan
mengendalikan pikirannya.
Arshi!
Arshi?  - Arshi!  - Arshi!
Arshi.
- Apa yang terjadi, Arshi?
Apakah kamu menangis?  Duduk.
Apa yang salah?
Mengapa kamu menangis?
Apa yang terjadi, Arshi?
Dan kenapa kamu sendirian?
Maksudku, kenapa Ani tidak bersamamu?
Saya tidak tahan lagi, Bu.
Aku benar-benar tidak bisa.
Ibuku difitnah secara menjijikkan
namun Ani memperlakukanku
seolah-olah aku tidak
berarti apa-apa baginya.
Saya tidak ingin menjalani
kehidupan seperti itu.
Lebih baik aku mati saja.
Arshi!
- Apa yang kamu katakan, Arshi?
Apa yang kamu katakan, Arshi?
- Arshi, sayang..
Apa yang kamu katakan?
Tolong kendalikan dirimu, sayang.
Dan mengapa kamu merasa kesepian?
Kami semua di sini bersamamu.
Apakah itu berguna, Bu?
Apa yang bisa kamu lakukan untukku?
Setiap orang demi
kepentingannya masing-masing.
Tidak ada yang memikirkan saya.
Sayalah yang
menderita kerugian besar.
Ani adalah anakku.
Bukan hanya kamu saja
yang dia sebabkan kesedihan.
Dia telah menyakiti kita semua.
Sejujurnya, saya malu
dengan tindakannya.
Faktanya, saya kaget.
Bagaimana dia bisa memberikan
pernyataan menentang
ayahnya sendiri di pengadilan
di hadapan semua orang?
Bisakah kamu mempercayainya?
Sejauh itulah mereka
telah mencuci otaknya.
Saya bisa mengerti.
Tapi saat ini, seseorang
perlu berbicara dengan
akal sehatnya karena dia
bertindak tidak masuk akal.
Dimana Ani?
Kenapa dia tidak ikut denganmu?
Kenapa dia tidak ada di sini?  Dimana dia?
Ani terjatuh
Jhanak dan ayahnya di rumah.
Saya memprotes namun
dia pergi bersama mereka.
Apakah dia pergi menemui gadis itu?
Kenapa kamu tidak menghentikannya, Arshi?
Apakah menurut Anda saya
tidak menghentikannya, Bu?
Anakmu tidak pernah mendengarkan.
Seandainya aku tahu
dia akan menghancurkan
hidupku dan
menginjak-injak emosiku
Aku tidak akan pernah
tinggal bersamanya.
Dia telah menghancurkan hidupku.
Segera setelah kami
mengetahui kematian Jhanak,
kami mengira masalahnya
sudah selesai selamanya.
Tapi tidak.
Dia kembali dengan energi
ganda, dan bersama ayahnya.
Begitu dia tiba, dia
mulai menggoda Ani.
Dia mencoba
merebutnya dari kami.
Hari ini terlalu berlebihan.
Dia membawa Ani
bersamanya tepat di depan Arshi.
Dan kamu hanya berdiri di sana
menyaksikan mereka pergi, Arshi.
Kamu dan Ani sudah
bersama begitu lama.
Bagaimana kamu bisa membiarkan dia pergi?
Karena Arshi gadis
yang baik, Laal.
Seandainya aku berada di tempatnya
Saya tidak tahu
bagaimana reaksi saya.
Tapi cukup sudah, Bu Bipasha.
Saya tidak tahan lagi.
Bagaimana saya bisa melihatnya
pergi bersama orang lain?
Jadi saya pergi menemuinya.
kataku padanya
Saya tidak punya siapa-siapa untuk pulang
dan menyarankan agar kami pergi bersama.
Tapi dia jelas menolakku.
Dia bilang dia akan
mengantar Jhanak dan ayahnya.
Itu sangat menghina.
Di depan semua orang.
Sekarang aku tidak punya apa-apa lagi bersamaku.
Bukan cinta.  Juga tidak ada martabat.
Jhanak, di depan semua orang,
mengatakan dia
adalah putri kedua ibuku.
Apakah aku harus menjalani
sisa hidupku dengan
mempercayai kebohongan
ini sebagai kebenaran?
Apakah aku harus
menerima dia sebagai adikku?
Apakah aku harus hidup dengan kebohongan ini?
Jangan berpikir seperti itu, Arshi.
Sekarang semuanya terkendali.
Kesaksian dokter tidak
akan membuktikan apa pun.
Mereka menghadirkan saksinya.
Kami juga punya satu.
Mereka akan membicarakan
ibumu dan mendukungnya.
Jangan percaya kata-kata dokter.
Dokter itu mungkin mencoba
menyesatkan pengadilan demi uang.
Itu sebabnya saya memberitahu
Anda untuk tidak berpikir berlebihan.
Lalu apa yang harus
saya pikirkan, Pak?
Aku kehilangan Ani.
Orang-orang menanyai saya.
Ibuku dituduh secara salah.
Mereka menerbitkan
sesuatu tentang dia setiap hari.
Saya tidak tahu ke mana harus
pergi dan apa yang harus dilakukan.
Saat ini, solusi termudah
yang bisa saya temukan
adalah bunuh diri.
Arshi!  - Tidak, Arshi!
- Arshi!
Ada apa dengan pola pikirmu itu?
Tolong jangan mengucapkan kata-kata seperti itu.
Saya akui ini adalah
masa yang sangat sulit.
Tapi tolong, jangan
membicarakan hal seperti itu.
Saya harap Anda bisa mengerti.
Seseorang pasti merasa
sangat tidak berdaya
bahwa mereka berpikir untuk
melakukan hal seperti itu.
Betapa mereka pasti sangat
kesakitan dan menderita.
Cintaku meninggalkanku dan pergi
dengan orang lain
tepat di depan mataku.
Apa lagi yang bisa disaksikan?
Jhanak tahu apa itu
Hubungan Ani denganmu, bukan?
Namun gadis tak tahu
malu itu melakukan itu.
Kenapa kamu tidak
menampar gadis tak
tahu malu itu tepat di
depan semua orang?
Kenapa..
- Bu Bipasha
bukan itu cara saya dibesarkan.
Aku tidak bisa merendahkan diri seperti dia.
Apapun yang saya katakan, Jhanak
memberikan jawaban yang sama.
Dia mengolok-olok saya,
mengatakan jika saya mampu
Aku harus menghentikan suamiku.
Di depan semua orang,
dia menyebutku pengemis
dan berkata dia memberiku
segalanya sebagai amal.
Sampah apa!
Apakah dia mengatakan itu?
Ya, tuan.
Ini keterlaluan.
Mengapa saya mengarang cerita?
Mengapa saya menghina diri saya sendiri?
Dan dia mengatakan
semuanya tepat di depan Ani.
Apakah Ani baru saja mendengarkannya?
Apakah dia tidak mengatakan apa-apa?
Anak laki-laki ini sudah kehilangan akal sehatnya.
Dia tidak bisa melihat benar dan salah.
Berapa kali aku memberitahumu?
Saya tidak pernah mempercayai Jhanak.
Suamiku akan memarahiku.
Apakah kalian melihatnya sekarang?
Dia bukan hanya seorang gadis.
Dia adalah reinkarnasi racun.
Sebenarnya
yang mengancam saya
sedang mengendarai sepeda
dan saya lewat
dengan cara yang sama.
Ketika kami saling berhadapan,
dia mencoba berbicara
dengan saya tetapi saya
tidak berbicara dengannya.
Lalu dia pergi.
Ketika saya sampai di jalan utama
seseorang mendorongku dengan
keras dari belakang dan aku terjatuh.
Aku bahkan tidak bisa melihat wajah mereka.
Tapi aku yakin itu dia.
Sejak saya datang ke sini
kamu adalah satu-satunya
teman dekatku, Lalon.
Itu sebabnya saya datang kepada
Anda untuk meminta bantuan.
Aku tidak bisa membantumu, Kajol.
Apakah Anda ingin
pergi ke kantor polisi?
Aku bisa ikut denganmu.
Tapi apa yang bisa saya lakukan setelah itu?
Terakhir kali Anda berbicara
dengannya, dia mendengarkan Anda.
Jadi cobalah berbicara
dengannya kali ini juga.
Bagaimanapun, dia
adalah sahabatmu.
Apa?
Itu dia, Kajol.
Dan teman saya itu berpikir
Saya mengkhianatinya.
Banyak yang berpikir
Akulah penyebab patah hatinya.
Aku tidak pernah
mengatakan ini di depan ibu.
Tapi Anda punya keberanian
untuk menghadapi kenyataan, bukan?
Lalu katakan apa yang benar.
Beritahu kami apa alasan
sebenarnya dari patah hati itu.
Dengar, Lalon.
Setidaknya cobalah bicara padanya.
Saya tidak pernah mengkhianati teman-teman
saya dan saya tidak akan pernah melakukannya.
Dia menuduhku.
Jadi saya berhenti berbicara dengannya.
Katakan padaku sesuatu.
Apakah itu jahat temanmu?
Orang yang akan kamu lawan!
TIDAK!  Saya tidak pernah
mengalahkan siapa pun.  Tidak pernah!
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Saya pikir dia akan membunuh saya.
Dengar, saya akan
menelepon Komisaris, Pak.
Dia mungkin punya
solusi untuk masalah ini.
Ya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan kuatir.
Teleponnya dimatikan.
Bahkan aku tidak bisa
berbuat apa-apa dalam hal ini.
Anda tidak bisa berbuat apa-apa?
Kajol, ada satu hal
yang bisa kita lakukan.
Saya akan membawa
Anda ke kantor polisi.
Kami akan menjalankan tes
medis dan kami akan pergi
ke kantor polisi dan
mengajukan pengaduan, oke?
Ya.  - Tidak, Nona Anuradha.
Polisi tidak akan membantu kami.
Hanya ada satu pilihan.
Hei.. Kajol..
- Nona Kajol..
Anda membuatnya menangis.
Anda seharusnya membantunya.
Tidak, Appu.
Biarkan dia menangis.
Penting baginya untuk
menyadari atau dia
akan melakukan
kesalahan yang sama lagi.
Jangan kuatir.  Saya akan
menelepon Komisaris lagi, tapi
penting baginya untuk
menyadari kesalahannya.
Menisik!
Saya tidak mengerti
hal rumit seperti itu.
saya pergi.
Jimli!
Ayo bermain.  - Mama..
Izinkan saya memberi tahu
Anda satu hal dengan jelas.
Apa yang dilakukan Kajol salah.
Aku tahu.
- Hanya ada satu solusi.
Kita harus membatasi
dia datang ke rumah kita.
Lalon, aku akan memberitahunya.
Dia dalam masalah.
- Tapi aku tidak bersalah.
Dia mengambil keputusannya sendiri.
Dia dianiaya dan kemudian
dia mendatangi kita.
Lihat, bicaralah dengan ibunya.
Dan katakan padanya bahwa
jika dia ingin datang ke sini
dan berteman maka dia perlu
mengendalikan dirinya sendiri.
Jelaskan hal ini padanya.
Tapi, Lalon..
Ani..
Apakah Anda memiliki tanggung
jawab terhadap saya atau tidak?
Atau apakah Anda hanya mempunyai
tanggung jawab terhadap Jhanak?
Jika ini masalahnya, mengapa
kamu tidak menemuinya?
Mengapa kamu datang kepadaku?
Mengapa kamu menghancurkan hidupku?
Jika kamu menginginkan
Jhanak maka bersamanyalah.
Pokoknya aku tidak
ingin bersamamu.
Jika ini yang Anda
inginkan, ayo lakukan.
Jika Anda tidak bahagia
dan jika menurut Anda
ada masalah di antara kita
yang tidak akan pernah berakhir..
Maka itu akan lebih baik
bahwa kita mengakhiri hubungan kita.
Dan jalani hidup kita dengan
cara kita sendiri.  Lebih baik?
Diam, Aniruddha!
Apa yang kamu katakan?
Ini keterlaluan.
Jangan berikan contoh
seperti itu di rumah ini
yang tidak pernah berani
dilakukan oleh siapa pun.
Tidak ada yang berani..
Apa yang ingin kamu katakan?
Haruskah aku meninggalkan rumah ini?
Ani, ada apa denganmu?
Apa yang kamu inginkan?
Lagi sibuk apa?
Mengapa kamu menghancurkan keluargamu?
- Mama..
Aku tidak akan
menghancurkan keluarga ini.
Orang yang berdiri disini..
Dia menghancurkan keluarga ini!
Ayah yang aku kenal..
Dia biasa memperjuangkan
kebenaran di pengadilan.
Dan kini ketika orang itu ingin mengubah
kebenaran menjadi kebohongan..
Saya hanya bisa menyebutnya
pengacara yang licik..
Jaga bahasamu!
Aku merasa malu
memanggilmu sebagai ayah.
Dan bagaimana aku bisa
memanggilmu ayahku?
Anda mempermalukan
Jhanak bahkan di masa lalu.
Dia menghadapi ketidakadilan.
Meski begitu, kamu
meneriakiku.  Bagaimana?
Dan saya menyatakan faktanya.
Jika menurut Anda saya salah
dan tindakanku tampaknya salah bagimu
maka aku akan meninggalkan rumah ini.
Apa yang kamu katakan?
Anda ingin meninggalkan rumah ini?
Kemana kamu ingin pergi?
Apakah kamu ingin tinggal bersama Jhanak?
Beri tahu saya!  Haruskah aku
bunuh diri karena perbuatanmu?
Bu, tolong!
Jangan membuatku malu
dengan mengatakan hal seperti itu.
Ani, bahkan aku sudah menikah.
Pernahkah Anda melihat hal
seperti itu terjadi dalam hidup saya?
Itu masalahnya, Saudaraku.
Anda belum mengalami
kejadian seperti yang saya alami.
Dan aku harus menanggung
banyak penderitaan karenanya.
Untuk memanipulasi
satu kebenaran, setiap
orang mencoba berbohong
tentang sepuluh hal.
Dan ayahku..
Ayah saya dulu
memperjuangkan kebenaran.
Tapi saya tidak tahu apa
yang terjadi padanya hari ini.
Bagaimana menurutmu?
Apakah menurut Anda kebohongan
Anda akan menang melawan kebenaran?
Anda tahu segalanya!
Anda tahu siapa yang jujur
​​dan siapa yang pembohong!
Ani..
Ayahmu adalah seorang
pengacara terkenal.
Dia punya bukti untuk
membuktikan pendapatnya.
Apakah Anda punya bukti?
Atau apakah Anda percaya
apa yang dikatakan orang lain?
Nenek, tidak ada yang
mengatakan apa pun kepadaku.
Dan jika Anda masih belum mengerti
maka izinkan saya memberi tahu
Anda bahwa Jhanak bukanlah tipe
gadis yang akan mengatakan apa pun.
Dia selalu menjauhkan
dirinya dariku.
Tapi saya pikir saya memiliki
tanggung jawab tertentu terhadapnya.
Itu sebabnya, aku bersamanya.
- Baiklah, Ani.
Mari kita langsung ke intinya.
Beri tahu saya.
Tanggung jawab apa yang
Anda miliki terhadap Jhanak?
Sama halnya dengan apa yang seharusnya
dimiliki seseorang untuk orang lain.
Dan dia adalah adikmu.
Dia adalah putri
Shrishti Mukherjee.
Dia adalah orang yang sama
yang tidak diterima ibumu.
Dia adalah orang yang
sama yang ibumu coba bunuh.
Dan itu akan
dibuktikan di pengadilan.
Dia mencoba membunuh
salah satu putrinya dan dia ingin
mengisi kehidupan putrinya
yang lain dengan kebahagiaan.
Ini tidak adil!
Dan saya tidak akan mentolerir hal ini.
Dan beritahu aku satu hal.
Apakah kita memperdebatkan
hal ini di luar pengadilan?
Demi Tuhan, Ani!
Jauhkan orang tuamu
dan aku dari semua ini.
Apa yang telah kita lakukan?
Apa yang telah aku lakukan padamu
hingga kamu menghancurkan hidupku?
Arshi, aku tidak
menghancurkan hidupmu.
Anda punya masalah.
Tahukah kamu apa itu?
Anda tidak mau
menerima kebenaran.
Saya setuju, menjadi
berbeda adalah satu hal..
Namun apakah ini pertama
kalinya terjadi?  Beri tahu saya.
Dengar, jika kita
tidak akur satu sama
lain lalu mengapa
kamu bersamaku?
Mengapa kamu tidak
meninggalkan rumah ini?
Ani, apakah kamu tidak merasa buruk?
Bahkan sambil menyuruhku
meninggalkan rumah ini..
Apakah itu tidak mempengaruhimu?
– Arshi, itu mempengaruhiku.
Percayalah, aku merasa
sangat buruk tapi..
Tapi kamu bilang padaku
bahwa kamu terluka.
Dan aku tidak ingin kamu
menderita seumur hidup.
Anda mengatakannya.
Saya hanya mengulanginya.
Usahamu pasti
membuatku bahagia, Ani.
Jika kita mencobanya,
mungkin, Anda dan saya
akan bahagia bersama.
Ya, kami akan senang.
Tapi tetap saja,
menurutku Jhanak dan
bayangannya akan
tetap ada di antara kami.
Apakah kamu mendengarnya?
Apakah Anda mendengar
apa yang dikatakan putra Anda?
Ani, apakah kamu tidak merasa malu
untuk mengatakan ini di depan semua orang..
Bu, kalian semua
pasti merasa malu.
Seorang wanita mencoba membunuh seorang gadis!
Dia mencoba menghapus identitasnya.
Dan sekarang dia sudah membuktikannya..
- Belum ada yang terbukti.
Tunggu sidang selanjutnya.
Mereka menyampaikan kesaksiannya.
Kami belum memberikan
kesaksian kami.
Kebenaran akan terungkap
pada sidang berikutnya.
Ayah, saya bukan seorang pengacara
tetapi saya adalah anak seorang pengacara.
Bagaimana kesaksian
dibuat dan disajikan..
Saya sangat mengetahuinya.
Oh!  Jadi, Anda yakin
bahwa aku akan
menghadirkan saksi-saksi palsu.
Maka hal ini juga harus
diterapkan pada mereka.
Saya tidak menerima
kesaksian Jhanak karena dia
tapi menurut pemahaman saya.
Seorang wanita tidak bisa
menulis surat seperti yang
ditulis ibu Jhanak sebelum
melakukan bunuh diri.
Ketika seseorang hendak
mengakhiri hidupnya sendiri..
Momen terakhir itu..
Tidak mungkin berbohong
pada saat terakhir itu!
Dan suratnya telah terbukti
bahwa Jhanak adalah
putri Brij Bhushan.
Dan siapakah Brij Bhushan?
Brij Bhushan bukanlah Kul Bhushan.
Sebenarnya Jhanak
adalah putri Brij Bhushan.
Apakah kita memperdebatkan
hal ini bahkan di luar pengadilan?
Atau haruskah kita menunggu?
Pengadilan yang akan memutuskan, Ani.
Tepat.
Kita berbicara
tentang Arshi sekarang.
Apakah Anda ingin
menerimanya atau tidak?
Apakah Anda akan membiarkan
dia meninggalkan rumah ini?
Tidak, Saudaraku.
Kapan saya mengatakan ini?
Arshi terluka.
Dia tidak ingin tinggal
bersamaku.  Dia tidak senang.
Jadi saya menyuruhnya pergi
jika dia tidak senang dengan saya.
Kami berbicara di
hadapan Anda, bukan?
Ani, kamu menghinaku
karena Jhanak!
Apakah saya pantas menerima ini?
Dan ketika kamu menghina seseorang..
Apakah orang itu pantas mendapatkannya?
Pernahkah terpikir bagaimana
orang tersebut menanggungnya?
Bahkan kamu menghina
Jhanak berkali-kali.
Benar?
Apakah menurut Anda itu benar?
Arshi, ingat satu hal.
Saat Anda menunjuk satu jari
ada tiga jari yang
menunjuk ke arahmu, oke?
Saya tidak ingin berdebat lagi.
Ya, saya ingin
menyelesaikan rekening
tapi saya akan
melakukannya di pengadilan.
Saya bosan membahas
hal yang sama di sini, oke?
Dan Arshi..
Satu hal lagi.
Jika Anda ingin tinggal di sini..
Itu bagus.
Semua orang akan menjagamu.
Anda bisa tinggal di sini.
Berbahagialah.
Jika kamu tidak ingin
tinggal bersamaku dan kamu
tidak bahagia maka
kamu bisa pergi dari sini.
Tapi selama kamu di sini..
Anda tidak akan bertanya
ke mana saya akan pergi.
Mengapa saya pergi?
Apa yang saya lakukan?
Siapa yang saya
temui dan mengapa?
Oke?
Dan aku ingin
memberitahumu satu hal.
Saya akan bersama Jhanak
dalam pertempuran ini.
Dan saya akan melakukan
apa pun untuk mendukungnya.
Anda?
Ya, saya ingin memberi
Anda beberapa dokumen.
Tapi ayah tidak ada di rumah.
Saya akan memberikannya
kepadanya segera setelah dia kembali.
Apakah dia menyuruhmu
membawa dokumen-dokumen ini?
Jhanak, bolehkah aku
memberimu dokumen
pendukung ini meskipun
dia tidak memberitahuku?
Ini adalah makalah penting.
Dan pastikan Anda memberikan
ini langsung kepadanya.
Tentu.
Dengan baik..
Maukah kamu memanggilku masuk?
Tidak ada lagi yang
perlu dibicarakan.
Apakah semuanya sudah berakhir di antara kita?
Apa yang terjadi, Jhanak?
Jawab aku.
Jhanak, aku ingin tahu apakah
semuanya sudah berakhir di antara kita.
Benar-benar?
Jadi kamu bahkan tidak mengundangku masuk.
Anda orang yang sibuk, bukan?
Anda harus pergi ke kantor.
Dan saya tidak ingin
menyia-nyiakan waktu Anda.
Silakan.  - Tidak, Jhanak.
Aku punya banyak waktu untukmu.
Tapi Anda tidak mengerti.
Bolehkah saya masuk?
Datang.
Silakan duduk.
Aku akan membawakan air untukmu.
Jhanak.
Tidakkah kamu mengerti
betapa aku mencintaimu?
Sampai kapan kamu
akan terus menolakku?
Ini..
Jadi, apakah kamu di sini untuk melakukan semua ini?
Seandainya ayahku
ada di sini, kamu
tidak akan mampu
melakukannya.  Jadi..
Anda mengambil keuntungan
dari ketidakhadiran ayah saya.
Jhanak, kamu..
Berapa banyak lagi
kamu akan menghinaku?
Jika orang lain mengatakan sesuatu
kepada saya, itu tidak masalah bagi saya.
Tapi aku tidak tahan saat
kamu mengatakannya.
Itulah yang saya katakan.
Saya tidak menghina Anda.
Pertama, lihat apa
yang Anda katakan.
Anda tidak seharusnya mengatakan semua ini.
Anda telah bersama Suster Arshi
selama bertahun-tahun, Aniruddha.
Ya, aku bersama Arshi.
Saya tinggal bersamanya.
Tapi saya tidak
memiliki hubungan
mental atau emosional dengannya.
Saya ingin bersama orang yang
memiliki koneksi dengan saya.
Saya tidak peduli apa yang
masyarakat dan dunia katakan.
Apapun yang
tertulis dalam hukum,
hati tidak
mendengarkan siapapun.
Ia melakukan apa yang diinginkannya.
Bebaskan dia.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Tuan Bose.  - Halo, Dokter.
Halo.  Kenapa kamu ada di sini?
Tentu saja.
Mengapa kamu sangat terkejut?
Silakan.
Anda mengeluh kepada saya bahwa
putri saya melakukan
banyak kesalahan
dan mereka telah bergabung dengan geng.
Jadi saya di sini untuk
menyelesaikan masalah ini.
Pak, apapun yang kulakukan, aku
melakukannya demi kebaikanmu.
Karena dia menghilangkan
rasa hormat orang.
Ini bukanlah hal yang baik.
Itu adalah pencurian.  TIDAK.
Ini disebut perampokan.
Dan putri Anda adalah
pemimpin bandit.
Pemimpin bandit?
Ini pernyataan yang besar, Dokter.
Tolong beritahu saya apa
yang dia ambil dari Anda.
Apa yang dia ambil darimu?
Saya telah banyak memarahinya.
Saya bertanya padanya tentang hal itu.
Dan dia bilang dia tidak
melakukan apa pun.
Dia juga mengatakan bahwa
dia akan mengeksposmu.
Tapi jika.. Jika Anda
membeberkannya
dan apa yang Anda
katakan ternyata benar
dia tidak tahu seberapa besar
hukuman yang akan dia dapatkan.
Ayah, minta dia mengatakan yang sebenarnya.
Dia hanya mengarang cerita.
Maukah Anda memercayai
saya atau orang lain secara acak?
Cukup.
Ya.  - Dengar, tuan.
Hari itu, aku sedang berada di
sebuah kafe bersama temanku.
Dia juga ada di sana
bersama teman-temannya.
Orang-orang bersenang-senang.
Dan ada banyak kebisingan.
Dan saya yakin dia pasti
menghasut teman-temannya.
Bagaimanapun, putri Anda
adalah pemimpin kelompok.
Lalu dia datang ke mejaku.
Dan dia memintaku untuk memberikan
hadiah kepada teman-temannya.
Dia bertingkah seolah-olah
aku sangat mengenalnya.
Ya, kami sudah
bertemu beberapa kali.
Tapi saya tidak begitu
mengenalnya sehingga saya
akan memberikan hadiah
kepada teman-temannya.
Mengapa saya harus mengobatinya?
Dan dia membuatnya
seolah-olah aku mengejarnya.
Seolah-olah aku memintanya
untuk menerima traktiranku.
Dan tahukah Anda seberapa
besar tagihan yang mereka hasilkan?
Dia membuatku membayarnya.
Apa jadinya kalau bukan perampokan?
Mimi, apakah kamu melakukan itu?
Ayah, aku tidak
melakukan hal seperti itu.
Rumi juga ada di sana.
Tanyakan padanya.
Dia berbohong.
Oke.  Apakah saya berbohong?
Bisa saja kamu.
Anda terlihat masuk akal.
Katakan padanya.  Bukankah saya
sudah membayar tagihannya hari itu?
Ya.  Katakan padanya.
Anda membayar tagihannya.
Apakah kamu tidak ingat?
Hari itu, Anda berkata,
'Hai.  Apa kabarmu?'
Anda bertanya kepada saya
apakah pengobatan Anda berhasil.
Dan saya menjawab ya.
Saya merasa lega
setelah perawatan Anda.
Jadi kamu merasa senang dan berkata kamu
akan memberikan hadiah kepada semua orang.
Apakah kamu tidak ingat?
- Itu bohong.
Aku.. aku tidak mengatakan itu.
- Dokter.
Namun Anda tidak bisa menyebutnya perampokan.
Tuan, Anda tidak mengerti.
Anda bisa meminta
kopi kepada orang asing.
Tapi Anda tidak bisa meminta
uang padanya secara langsung.
Apakah Anda
mengerti?  Jadi ini juga
merupakan cara memeras
uang dari masyarakat.
Saya menemukan tindakannya salah.
Apakah kamu tidak salah menemukannya?
Tapi aku merasa aku harus memberitahumu.
Jadi aku sudah bilang padamu.
Bagaimanapun, kamu..
Kamu adalah seorang pengacara terkenal.
Bukankah citra
Anda akan rusak jika
putri Anda melakukan
hal seperti itu?
Mimi, kenapa kamu melakukan ini?
Ayah, dia menjebakku.
Jangan percaya padanya.
Oke.
Apakah aku menjebaknya?
Kenapa aku menjebakmu?
Apa yang akan saya dapatkan dengan menjebaknya?
Tunggu sebentar.
Saya punya salinan tagihannya.
Apakah Anda ingin melihat tagihannya?
Satu detik.
- Apakah kamu melihatnya, Ayah?
Dia telah menyimpan tagihan itu
dengan aman untuk menjebakku.
Sudah beberapa
hari sejak kejadian itu.
Dan dia masih menyimpan
tagihan itu dengan aman.
Dia melecehkanku, Ayah.
Jika Anda telah belajar sedikit
Anda pasti sudah tahu bahwa saat ini, kami
menerima tagihan elektronik di WhatsApp.
Dokter.  - Pak, ini tagihannya.
Berapa jumlahnya?
Rp.  5500?  Tidak masalah.
Saya akan membayarmu.
Anda tidak perlu membayarnya.
Itu tidak penting.
Yang penting itu..
- Dokter.
Tidak peduli mana yang
penting dan mana yang tidak.
Saya mengatakannya dengan jelas.
Mari kita selesaikan masalah ini.
Saya akan membayar tagihannya.
Ya, kami akan membayarnya.
Kami akan membayar.
Anda memberi kami hadiah.
Dan sekarang kamu menjebakku.
Rumi juga ada di sana.
Rumi, katakan sesuatu.
Teman saya juga
bersama saya hari itu.
Jadi mari kita telepon dan tanyakan
padanya apa yang dia katakan.
Apa jaminan Anda
tidak membuatnya
menghafal seluruh naskah?
Apa jaminannya kamu
tidak memberitahu
adikmu apa yang
harus kamu katakan?
Oke.  Silakan santai.
Santai.
Apa perlunya
berdebat sebanyak itu?
Mimi, apakah uang
sakumu tidak cukup?
Anda merusak citra saya
untuk tagihan sekecil itu.
Orang-orang menyebarkan
rumor tentang saya.
Dokter, berapa harganya?
Rp.  5500, kan?
Tidak, tolong.  Tunggu.
Tolong, Pak.  - Tidak, kumohon.
Anda semua sudah jelas sekarang.
Saya tidak menunjukkannya
kepada Anda karena saya ingin uang.
Saya menunjukkannya
kepada Anda untuk membuat
Anda percaya bahwa
saya membayar tagihannya.
Dan saya bertemu
banyak pasien di luar.
Akankah saya menawarkan kopi
kepada semua orang?  TIDAK.
Jadi mengapa saya menawarkan kopinya?
Anda tidak tahu seberapa
besar tekanan yang
dia berikan kepada
saya melalui pelayan
untuk membuktikan bahwa saya
telah melakukan pemesanan sebesar itu.
Anda tidak mengenalnya.
Anda tidak dapat melihat
kenyataannya, Pak.
Sejujurnya, saya tidak dapat
memahami siapa
pun termasuk Anda.
Anda menyalahkan dia begitu besar.
Dia telah melakukan perampokan,
pencurian dan merampok orang.
Tahukah Anda apa
sebutannya dalam istilah hukum?
Pemerasan.
Mari kita selesaikan masalah ini.
Saya telah memberi Anda uang.
Ya saya tahu.
Tapi izinkan saya memberi tahu
Anda hal ini.  Ini hanyalah permulaan.
Anda tidak tahu
berapa banyak penipuan
besar yang akan dia
lakukan di masa depan.
Cukup, Dr.
Berhenti menggunakan kata-kata seperti itu.
Saya memperingatkan Anda.
Tuan, Anda sedang duduk di kamar
saya dan memperingatkan saya.
Jika Anda seorang dokter,
saya juga seorang pengacara.
Dan saya akan mengajukan kasus pencemaran
nama baik terhadap Anda sambil duduk di sini.
Lakukan itu, Ayah.  Lakukan itu.
Saya juga akan mengajukan kasus.
Lihat.
Lihat apa yang dia lakukan.
Apa?  Dia benar.
Ya.  Apa yang saya lakukan?
Saya tidak melakukan apa pun.
Saya baru saja mengatakan bahwa saya
juga akan mengajukan kasus terhadap Anda.
Jika Anda hidup
dalam masyarakat,
Anda harus mengikuti
aturan masyarakat.
Anda harus menerima hukum.
- Tidak, aku tidak akan menerimanya.
Keputusan Anda.
Tapi saya telah memutuskan untuk menerimanya.
Dan saya ingin hidup seperti ini.
Jhanak, katakan saja ini padaku.
Apakah kamu tidak mencintaiku lagi?
Saya memiliki perjuangan
lain dalam hidup saya.
Saya tidak bisa memikirkan
tentang cinta sepanjang hari.
Waktu itu telah berlalu.
Jadi tolong berhenti
menanyakan pertanyaan bodoh ini.
Itu tidak mungkin terjadi.
Itu tidak mungkin, Aniruddha.
Berbahagialah dengan
siapa pun yang bersamamu.
Dan tidak ada kekurangan
cinta dalam hidup Anda.
Ada banyak orang
yang mencintaimu.
Terutama Suster Arshi.
Dia sangat mencintaimu.  Jadi..
Jadi apa lagi yang kamu inginkan?
- Bagaimana denganku, Jhanak?
Tidak penting dengan siapa
aku mencintai dan ingin bersama?
Setidaknya cobalah untuk menjaga
hubungan yang sedang kamu jalani.
Anda membuat kesalahan.
Anda tinggal bersama seseorang
dan mencintai orang lain.
Tapi Jhanak, aku
tidak ingin bersamanya.
Saya telah memberi tahu Arshi
bahwa dia dapat
melanjutkan hidupnya.
Menurutmu mengapa aku
akan menerimamu jika kamu
menyuruhnya untuk move
on dan meninggalkannya?
Jhanak, Arshi tidak
senang denganku.
Aku juga tidak senang dengannya.
Menurutku kita harus bersama
orang yang membuat kita bahagia.
Setiap orang berhak
untuk bahagia.
Kamu juga.
Jika kamu berpikir bahwa
kamulah yang bertanggung
jawab untuk membuatku
bahagia, maka kamu salah.
Itu bukan tanggung jawab Anda.
Pikirkan tentang kebahagiaan Anda.
Silakan.
Jhanak, aku..
Aku sedang memikirkan kebahagiaanku.
Jadi tidak ada hubungan antara
kebahagiaanmu dan
kebahagiaanku, Aniruddha.
Kami adalah dua orang yang berbeda.
Dan saya tidak perlu
menginginkan hal
yang sama seperti
yang Anda inginkan.
Jhanak, apa masalahmu?
Mengapa kamu melakukan ini?
Mengapa kamu
berpura-pura menjadi kuat?
Mengapa kamu bersikap keras?
Kita begitu kecil di hadapan cinta.
Tidak ada yang bisa disembunyikan darinya.
Jadi kamu..
Kenapa kamu mencoba menyembunyikannya?
Dan jika kamu tidak
mencintaiku mengapa
kamu berlari ke
arahku ketika aku sakit?
Mengapa Anda menyelesaikan
ibadah untuk saya?
Mengapa kamu datang kepadaku
setiap kali aku dalam kesulitan?
Beri tahu saya.
Karena kamu telah
memberiku banyak bantuan.
Tidak, Jhanak.
Seandainya itu hanya sekedar
bantuan, Anda tidak
akan berbuat banyak.
Hal-hal lama yang sama lagi.
Kebiasaan Anda tidak akan hilang.
Nah.. Anda ingin dokumen, kan?
Saya akan memberikannya kepada Anda.
Silakan pergi.
Tunggu sebentar, Jhanak.
Ini..
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Jhanak, kenapa kamu tidak bisa mendapatkannya?
Aku sangat mencintaimu.
'Apakah menurutmu aku tidak bisa mencoba
lagi hanya karena aku gagal sekali?'
'Dia adalah putrimu.
- Saya ibu kandungnya.'
'Dia tumbuh di rahimku.'
'Tapi ceritanya berakhir
saat aku melahirkannya.'
'Sentuh aku dan katakan'
'kamu tidak ingin
aku bersamamu.'
'Aku bersamamu dalam pertarungan ini.'
'Aku akan berdiri di
sisimu dan bertarung.'
'Selain itu, aku tidak akan
pernah mendatangimu lagi.'
'Sentuh aku dan katakan
kamu tidak mencintaiku.'
'Aku sudah mengatakan apa yang ingin kukatakan.'
'Tidak, Jhanak.'
'Apakah kamu mencintaiku atau tidak?
- Tidak, aku tidak melakukannya.'